povo abençoado do Brasil eu tô de férias
mas não posso me calar diante de
atrocidades contra inocentes apoiada por
Lula e seu governo lembra na campanha
eleitoral Lula dizendo que apoia o
aborto aí viu que falou uma bobagem que
não rende votos como é mentiroso cínico
manipulador escreve uma carta mentirosa
aos evangélicos eu vou ler um pedacinho
dela nosso projeto de governo é o que
ele diz tem compromisso com a vida plena
em todas as suas fases para minha vida
Sagrada obra das mãos do Criador e meu
compromisso sempre fez será com a sua
proteção
mentiroso ele escreveu essa carta de
antes de uma Senadora da Assembleia de
Deus do Maranhão de bispos e de Pastores
Isso é uma vergonha o governo Lula a
ministra da saúde no primeiro dia diz
que vai derrubar todos os decretos de
bolsonaro que dificultam o aborto Lula
retira o Brasil do Parque das Nações
anti-aborto como é que pode acreditar
cínico desse eu queria ver a cara de
evangélicos e católicos que votaram
nesse cretino até a CNBB que esse cara
se manifesta eu queria dizer que a
bíblia ela diz o não matarás no decágono
repetido por Jesus e Mateus 19:18 Por
Paulo em romanos 13:9 por Tiago e Tiago
2:11 Jesus se fez homem não no
Nascimento na concepção Lucas 1:31 E
Deus protege toda a vida a partir da
concepção É só ler o Salmo 139 o aborto
é um crime diante de Deus e dos Homens o
caput do artigo quinto da constituição
diz que o direito da vida é Inviolável e
o código civil diz que a vida tem que
ser protegida a partir da concepção essa
gente vai dar conta de Deus dessa
atrocidade eu queria ver a cara repito
de evangélicos que votaram no cínico e
cretino desse só me apoia aborto é quem
não foi abortado é um crime horrendo
contra inocentes que não podem se
defender fica aqui o meu protesto e a
minha indignação Deus tem misericórdia
do Brasil